‫- "في الحلقة السابقة..."‬
‫- أهلاً بك في شركات (واين)‬
‫لديّ بعض الأسئلة بخصوص‬
‫شؤون أعمال شركات (واين)‬
‫أين (جيم)؟‬
‫يظن (دون فالكون)‬
‫أنه ليس بإمكانك إدارة النادي‬
‫- مرحباً‬
‫- سيساعدك‬
‫سيستخدمنا هؤلاء الناس في الخارج‬
‫كقطع غيار إلا إن فعلنا شيئاً حيال ذلك‬
‫- هل يمكنك تعليمي القتال يا (ألفريد)؟‬
‫- أجل، يمكنني ذلك‬
‫- هذا مفيد جداً بالنسبة إلى خادم‬
‫- بل كبير الخدم يا صاح‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لقد صنعته‬
‫- هل صنعته؟‬
‫- أجل‬
‫- إذاً، ما هذا؟‬
‫- إنه غطاء رأس‬
‫- اعتقدت أنه سيزيد من الإثارة‬
‫- منذ متى نعتمر القبّعات كغطاء؟‬
‫- نحن لا نعتمرها‬
‫- هل عليّ إحضار واحدة؟‬
‫كلا!‬
‫- أيتها السيدات!‬
‫- والسادة، لسنا هنا من أجل مالكم‬
‫إننا هنا من أجل مال المصرف‬
‫فلتهدأوا ولن يتأذى أحد منكم‬
‫لا تكونوا شجعاناً ولا تُذعروا‬
‫فلتقوموا بما يتم إخباركم به‬
‫سينتهي كل شيء بسرعة أكبر من ليلة‬
‫تسكعي مع مشجعة في حفلة التخرج‬
‫- ماذا تفعل هناك؟‬
‫- سأثير حماستهم‬
‫- ٩٠ ثانية‬
‫- بلطف وسهولة السيدات وأيها السادة!‬
‫يسرق منا مثل هذا المصرف‬
‫المؤمن عليه حتى الموت كل يوم‬
‫- حان وقت ردّ الجميل، أليس كذلك؟‬
‫- ٦٠ ثانية‬
‫إنكم تبلون حسناً يا رفاق‬
‫أوشكنا على الانتهاء‬
‫٤٠ ثانية‬
‫لم أصب بخدش حتى‬
‫- ٣٠ ثانية‬
‫- فلنخرج من هنا‬
‫كنتم رائعين سيداتي سادتي‬
‫لكن علينا الذهاب‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫لقد أخطأني ذلك الرجل بـ٦ رصاصات‬
‫- كان كبيراً في السن ومتوتراً‬
‫- لا، هذا بسبب غطاء الرأس، صدّقني‬
‫- تباً!‬
‫- نحن في مشكلة لا مفرّ منها‬
‫- فلتنتبهوا يا مواطني (غوثام)!‬
‫- ماذا تفعل بحقّ الجحيم؟‬
‫فليأخذ الجميع!‬
‫فلتستعيدوا ما كان مُلككم!‬
‫اتبعوني! هيا!‬
‫ولكن مهلاً!‬
‫لن نعرف أبداً كمية المال‬
‫المرميّة في الشارع‬
‫لكنني رأيت متشرداً‬
‫يأكل المحار في (مادلين)‬
‫غريب آخر مع قناع، هذا رائع‬
‫هل هذا الحارس أعمى أم ضائع؟‬
‫يرفض (كلايد) ارتداء نظاراته‬
‫يقول بأنها تجعله يبدو مسناً‬
‫عدم إصابة رجل يَبعد عنك ٦ أمتار‬
‫بـ٦ رصاصات يجعلك تبدو مسنّاً‬
‫- مَن شغّل جهاز الإنذار؟‬
‫- أنا فعلت‬
‫لماذا لست في الخارج أيها المحقق؟‬
‫لا يمكن التساهل مع هذه الجرأة الوقحة‬
‫لم يذهبوا إلى غرفة الخزنة‬
‫أخذوا فقط المال الموجود في صناديق النقود‬
‫- دخل طاقمهم وخرج في أقل من دقيقتين‬
‫- بدا الرجل ذو القبعة الحمراء لطيفاً‬
‫- بدا لطيفاً؟‬
‫- لم يكن يسرق أموالنا بل أموال المصرف‬
‫ثم أعطى الكثير منها إلى الناس‬
‫في الشارع، إنه مثل (روبن هود)‬
‫هذا رائع، يوظف هذا البنك الشيوعيين‬
‫يسرق (روبن هود) من الأغنياء‬
‫ويعطي الفقراء‬
‫رمى هؤلاء اللصوص المسلحون‬
‫المال لضمان هروبهم‬
‫هذا مختلف كلّياً يا سيدتي، هل كان‬
‫اللص في الخلف يتفحص ساعته دائماً؟‬
‫- أجل، كان يعد تنازلياً‬
‫- كانوا يعلمون وقت استجابتنا‬
‫- لقد درسوا الأمر جيداً‬
‫- هل تم إطلاق الإنذار لأي آخر سبب مؤخراً؟‬
‫- لا‬
‫- حدث ذلك وقت القنبلة الدخانية‬
‫- قنبلة دخانية؟‬
‫- انفجرت شعلة صغيرة أو ألعاب نارية‬
‫بالقرب من مكتب الرهن العقاري‬
‫منذ حوالى الأسبوع‬
‫وهذا أطلق الإنذار‬
‫اعتقدنا أنه مجرد مقلب أطفال‬
‫سنحتاج إليك لإيجاد لقطات‬
‫كاميرات المراقبة لتلك الحادثة‬
‫كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟‬
‫- (ريدجي)؟‬
‫- آسف لزيارتك في وقت متأخر، سامِحني‬
‫- غير معقول! كم مضى على لقائنا؟‬
‫- ٢٠ عاماً‬
‫تم ترحيلي من قِبل قسم شرطة (غوثام)‬
‫الليلة الماضية‬
‫لمحاولتي النوم تحت جسر (ويست بري)‬
‫- فلتتفضّل يا صاح‬
‫- بصحتك!‬
‫كان أحد الضباط‬
‫من المشاة البحرية في ما مضى‬
‫لذا تحدثنا، أخبرته أنني كنت‬
‫من القوة الجوية الخاصة بجلالة الملكة‬
‫لذا أشفق عليّ وقال: "لمَ لا تبحث‬
‫عن أحد ما من وحدتك القديمة؟"‬
‫كي ترى إن كان باستطاعة‬
‫أحدهم مساعدتك‬
‫اسمع، أنا سعيد لبحثك عني يا (ريدج)‬
‫لو أخبرني أحد ما أنني سأجدك هنا‬
‫لما صدّقته‬
‫أحببت المكان هنا‬
‫إنه جيد بالنسبة إليّ‬
‫يمكنني رؤية ذلك‬
‫لقد اشتقت إليك يا صاح‬
‫وإلى وجهك القبيح، بصحّتك!‬
‫ماذا حدث يا (ريدجي)؟‬
‫ماتت (فانيسا) منذ حوالى ١١ عاماً‬
‫لم أجد الطاقة الكافية‬
‫للعودة إلى هناك بعد ذلك‬
‫خسرت المنزل بعد عام‬
‫وعدت إلى (غوثام)‬
‫حصلت على عدة وظائف لم أفتخر بها‬
‫كان ذلك بسبب الشرب يا (آلفي)‬
‫بسبب الشرب!‬
‫(ألفريد)؟‬
‫هذا (ريدجينالد باين) يا سيد (بروس)‬
‫- لقد خدمنا سوياً في الجيش‬
‫- أنا مسرور جداً لمقابلتك يا سيدي‬
‫هل كنت في الخارج أثناء العاصفة؟‬
‫لدى (ريدجي) مسار من الحظ السيئ‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫لا أريد أن أكون مصدر إزعاج يا سيدي‬
‫لكنني لم أرَ (آلفي) منذ وقت طويل‬
‫أنا سعيد لأنك وجدتنا يا سيد (باين)‬
‫فلتبقَ معنا لعدة أيام لو سمحت‬
‫- هذا لطف شديد منك إنما...‬
‫- أنا أصرّ، من فضلك‬
‫- إلى أين تأخذونني؟‬
‫- من هنا يا آنسة (موني)‬
‫مَن يختار هؤلاء الناس؟‬
‫من أين حصلتم عليهم؟‬
‫اجلسي لو سمحت‬
‫اجلسي!‬
‫ها أنت يا صاحب غطاء الرأس الأحمر‬
‫هؤلاء جناة السطو المسلح‬
‫العائدون لعشر سنين‬
‫استثنيت الموتى‬
‫ومَن في السجن والحثالة‬
‫كانوا يستكشفون المكان قبل أسبوع‬
‫من الهجوم، أطلقوا جهاز الإنذار‬
‫- وحددوا وقت الاستجابة‬
‫- يبدو شاباً جداً، قد لا يكون هنا‬
‫- هل رأيت هذا؟‬
‫- لا، لأنك أخذت نظاراتي‬
‫تحت معطفه، يرتدي قميص العمل‬
‫لمتجر (كليغ) للسيارات‬
‫غبي!‬
‫"متجر (كليغ) للسيارات‬
‫عصابة غطاء الرأس الأحمر‬
‫- اسم له وقع جيد‬
‫- لا‬
‫- هل رأيت هؤلاء الناس؟ لقد أحبّوني‬
‫- لقد أحبّوا المال الذي رميته عليهم‬
‫- شكراً على ذلك بالمناسبة‬
‫- هل علينا اقتطاع المبلغ من حصتك؟‬
‫أنتم لا تفهمون يا رفاق‬
‫لم نعد مجرد ٥ أغبياء مع أسلحتهم‬
‫نحن عصابة غطاء الرأس الأحمر‬
‫التي تأخذ من الأغنياء وتعطي الفقراء‬
‫فلتتذكّروا كلامي‬
‫سيجعلني الناس في هذه المدينة...‬
‫- أقصد سيجعلوننا نحن‬
‫- هل ستسكت؟‬
‫كل هذا كان سيتسبب بمقتلنا‬
‫أنت مخطئ، كان الحارس يبعد عني‬
‫٦ أمتار ولم يُصبني حتى بطلقة واحدة‬
‫- إنه الحظ‬
‫- بدا متوتراً جداً‬
‫هذا بسبب غطاء الرأس، إنه الحظ الجيد‬
‫أنا أشعر بالاختلاف كلياً عند وضعه، صدّقني‬
‫- هلا تجلس؟ علينا مراجعة عملية الغد‬
‫- لا، هذا يفرّقنا‬
‫- إنها قطعة من القماش مع فتحتين فيها‬
‫- إنه رمز‬
‫على القائد، مهمَن، كان‬
‫أن يرتدي الغطاء‬
‫إنه محق، هل من اعتراض؟‬
‫إذاً، أنت مَن تسبب بكل الضجة؟‬
‫أنت صاحبة السكّين؟‬
‫- هل هذه مؤسستك؟‬
‫- أجل، أنا أدير المكان‬
‫- لكن هل تملكها؟‬
‫- يملكها الطبيب‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- سأعود إلى القبو، انتهينا هنا‬
‫يا آنسة (موني)‬
‫اجلسي‬
‫- سأتحدث إلى الطبيب حصراً‬
‫- إنه بعيد، لديه استشارة في (غوثام)‬
‫- فلتتصل بي عند عودته إذاً‬
‫- لقد طلب مني بوضوح تلبية طلباتك‬
‫- اسمه‬
‫- عفواً؟‬
‫- ما اسم الطبيب؟‬
‫- (دلماكر)‬
‫فلتخبر الطبيب (دلماكر)‬
‫بأن القبو مُلكي‬
‫لن يغادره أحد حتى أسمح بذلك‬
‫وسيبقى الأمر على هذا النحو‬
‫حتى يتفاوض معي على الشروط‬
‫ربما بدأنا تعارفنا‬
‫بطريقة سيئة يا آنسة (موني)‬
‫متى كانت آخر مرة استحممت فيها؟‬
‫أو حصلت فيها على ملابس جديدة؟‬
‫خذ الآنسة (موني) إلى حمّامي الخاص‬
‫ثم اختر لها بعض الملابس النظيفة‬
‫من المخزن‬
‫انتعشي وعودي إليّ‬
‫وبعدها ربما يمكننا التحدث لفترة أطول‬
‫إذاً، يقول الحانوتي للنادلة...‬
‫لا، تقول النادلة للحانوتي‬
‫- "كان صلباً دائماً"‬
‫- هذا يكفي، فلنذهب‬
‫فلتنتظروا، فلتحظوا بليلة جيدة‬
‫أراك في الأسبوع المقبل يا سيدي‬
‫- لا عليك‬
‫- "الحساب لو سمحت"‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- سيد (بينغوين)، أقصد (ذا بينغوين)‬
‫- ماذا هنالك؟‬
‫- لقد نفد المشروب منا‬
‫- ماذا؟ يوجد خلفك جدار من المشروب‬
‫- إنها مجرد مياه ملوّنة يا سيدي‬
‫ولطالما كانت كذلك، نحتفظ بالأنواع‬
‫الحقيقية هنا في الأسفل، لكنها نفدت‬
‫- فلتطلب المزيد؟‬
‫- فعلنا، لكن...‬
‫إنه مشروب (ماروني)، وهو غاضب منك‬
‫بعض الشيء في هذه الأيام‬
‫لم يكن معجباً بـ(فيش) أيضاً‬
‫لمَ باع الشراب لها؟‬
‫إنه مجرد عمل، لكنه يكرهك بشغف‬
‫لكن لا يمكنه قتلك‬
‫هذه سخافة، هنالك آلاف الأماكن‬
‫لشراء المشروب منها‬
‫هنا تتعقد الأمور، يزوّد (ماروني)‬
‫هذا القسم من المدينة‬
‫- لن يجرؤ أحد على تجاوزه لمساعدتك‬
‫- "فلتُخرجوه من هنا"‬
‫- شكراً لكم، وداعاً، أنا آسف‬
‫- "وهذه ليست بدعابة حتى"‬
‫- أنت سعيد جداً لمشاهدة خسارتي‬
‫- على العكس‬
‫كنت مع (فيش) عندما أخذنا هذا المكان‬
‫من وكيل مراهنات صيني منذ ٩ أعوام‬
‫كان يستخدمه لمصارعة الديوك‬
‫استغرقنا وقتاً طويلاً لإزالة الرائحة‬
‫إن دمي وعرقي ودموعي‬
‫في هذا المكان‬
‫فلتعذرني، يبدو أنني بحاجة إلى الحصول‬
‫على الكحول من أجل زبائني المتناقصين‬
‫فلتكن حذراً، لقد رأيت ما حصل‬
‫عندما تجاوزت (ماروني)‬
‫قسم شرطة (غوثام)!‬
‫- لقد كانوا هنا في الليلة الماضية‬
‫- أنت صديق الطبيبة المثيرة (تومبكينز)‬
‫- (ليزلي)؟‬
‫- مهما كان، فلتعطني التفاصيل كاملةً‬
‫لا تفوّت شيئاً‬
‫عليّ تسليمها لك يا شريكي‬
‫فأنت لا تكتئب، عدت على لعبة الحصان‬
‫آمل أنك تستطيع الصمود بينما أنت هناك‬
‫كنت تملك الحقيبة‬
‫وحصلت على ممرضة الآن‬
‫يبدو أنني وجدت صديقنا (فلويد)‬
‫ماذا؟ سيأخذه قسم الأدلة الجنائية‬
‫إذا لم أشربه‬
‫كان هذا صاحب غطاء الرأس الأحمر‬
‫ما زال يرتدي المعطف نفسه‬
‫- أتساءل عمّا فعله لإثارة غضب البقية؟‬
‫- ربما لأنهم علموا أننا سنمسكه؟‬
‫كان القائد، لذا يبدو أننا رأينا‬
‫آخر أفراد طاقم غطاء الرأس الأحمر الآن‬
‫صباح الخير جميعاً‬
‫ابتعد عني‬
‫لسنا هنا من أجل مالكم‬
‫نحن هنا من أجل التأمين‬
‫أموال المصرف المؤمّن عليها‬
‫- ٦٠ ثانية‬
‫- هل ستشاركنا بعض هذا المال‬
‫- يا صاحب غطاء الرأس الأحمر؟‬
‫- ٣٠ ثانية‬
‫- هيا، يتألم الكثير منا‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- ١٠ ثوانٍ، فلنذهب‬
‫- حسناً‬
‫وداعاً يا سكان (غوثام)! وداعاً!‬
‫لقد أصبحوا ٤ أشخاص‬
‫سيتجول الناس في المصارف‬
‫لانتظار صدَقة من هؤلاء الأغبياء‬
‫لن نقبض عليهم طالما لا أحد يريد ذلك‬
‫فلتدعني بقديم الطراز‬
‫لكن عندما يصبح المحتالون أكثر شعبية‬
‫من الشرطة فهذه فوضى‬
‫فلتفكّر في ذلك، طالما هناك أحد‬
‫مستعد لارتداء غطاء الرأس الأحمر ذاك‬
‫ستستمر هذه العصابة إلى الأبد‬
‫مرحباً، لديّ شخص قد تودّان مقابلته‬
‫أعرّفكما إلى السيد...‬
‫- (تشانغ)‬
‫- أجل، كان شاهداً‬
‫- هل أنت من المصرف؟‬
‫- أعمل في مطعم قريب‬
‫ركنَت العصابة شاحنتها هناك هذا الصباح‬
‫وعندما عادوا إليها، كنت أرمي القمامة‬
‫- هل رأيت وجوههم؟‬
‫- رأيت واحداً فقط‬
‫الرجل السمين صاحب القبعة‬
‫لقد أزالها ليتمكن من القيادة‬
‫- سأحضر رسّام الوجوه‬
‫- مهلاً، سبق أن فتحنا ملفّات السطو‬
‫ربما يمكنه النظر إليها‬
‫والتعرف على أحدهم‬
‫ربما أحدهم شريك معروف‬
‫لـ(غاس فلويد)‬
‫المشكلة الوحيدة هي أن السجلات قديمة‬
‫هنالك احتمال بتغير شكله الآن‬
‫يمكن استخراج القليل من وصف (تشانغ)‬
‫والحصول على تشكيلة جيدة‬
‫من الطراز القديم لأنفسنا‬
‫مهلاً! علامَ سأحصل في المقابل؟‬
‫لديّ كل هذه المخالفات‬
‫بسبب زوجتي السابقة المجنونة‬
‫سنرى ما نستطيع فعله‬
‫هل تتدرب من أجل عراك؟‬
‫- بل أتدرب فقط‬
‫- مَن يساعدك؟‬
‫- (ألفريد)‬
‫- هذا خيار جيد‬
‫فلتُرني مستواك‬
‫هذا جيد، فلتضربني‬
‫مرة أخرى‬
‫ولا تتراجع، عليك التقدم نحوي يا بنيّ‬
‫هيا، يتطلب الأمر أكثر من هذا‬
‫لإثارة غضبك يا بنيّ‬
‫هيا، مرة أخرى‬
‫لا تفقد هدوءك الآن‬
‫سيتسبب هذا بمقتلك‬
‫تريد ضربي الآن، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، فلتأخذ لكمة!‬
‫هيا، فلتفعلها‬
‫إذا أعطاك أحدهم فرصة مجانية‬
‫فعليك استغلالها‬
‫فلتضربني بكل ما أوتيت به من قوة‬
‫هذا أفضل‬
‫فلتجعل كل جسمك خلف كتفك‬
‫هيا، تعال‬
‫فلتفعلها بقوة أكبر مرة أخرى‬
‫فلتفعلها مرة أخرى‬
‫فلتوقعني أرضاً يا بنيّ‬
‫- يمكنك أن تفعل ذلك، هيا، مجدداً‬
‫- أنت أكبر مني بكثير!‬
‫استغل ذلك لمصلحتك‬
‫اضربني في الأسفل عند ركبتي وكاحلي‬
‫انسَ القفازات واستخدم كل ما حولك‬
‫خذ‬
‫حسناً، هذا يكفي‬
‫ربما حان وقت الاستحمام يا سيد (بروس)‬
‫كان السيد (باين)‬
‫يُريني بعض الطرق البديلة للتو‬
‫يمكنني رؤية ذلك، وعلى الرغم من هذا‬
‫فهي ليست طرقاً مناسبة لمنهجنا‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- لا، لكنها فعالة‬
‫الانضباط والمهارة والاجتهاد في العمل‬
‫هي الأمور الفعالة‬
‫ما رأيك بأن أجهّز لك الحمّام‬
‫الآن يا سيدي؟‬
‫لا‬
‫- هل قمت بتربية طفل من قبل يا (ريدج)؟‬
‫- كلا‬
‫ولا أنا، إنه أصعب عمل قمت به‬
‫في حياتي‬
‫لا يوجد تحضير لذلك‬
‫أعتذر إن تخطيت الحدود‬
‫واضح كم ساعدته‬
‫لا، إنه مَن ساعدني‬
‫أنا شخص أفضل‬
‫بسبب معرفتي به يا (ريدج)‬
‫فلنُبقِ ما حدث في الماضي‬
‫حيث ينتمي‬
‫هل هما عاملان فقط؟‬
‫سيكون هذا سهلاً‬
‫فلتقوموا بالأمر بسرعة‬
‫حسناً، هذا ليس ملائماً‬
‫أيها الضابط، ما الذي يجري هنا؟‬
‫هذا هو الأمر؟‬
‫لقد نفدت رخصة المشروب لديك‬
‫- سنصادر هذه الشحنة‬
‫- هل يعلم (دون ماروني) أنكم هنا؟‬
‫اغرب عن وجهي قبل أن أعتقلك‬
‫- ستنهار هذه البلدة حقاً‬
‫- مساء الخير يا رفاق!‬
‫لمَ الابتسام يا (بوتش)؟‬
‫أولاً، يحجز (ماروني) مشروبنا‬
‫والآن، تأتي الشرطة؟‬
‫هل تقصدهم؟ إنهم معي‬
‫إنني أحتفظ ببعض الملابس النظيفة دوماً‬
‫هذا أنظف من إطلاق النار‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫على الرحب والسعة يا (أوزوالد)‬
‫عمل رائع‬
‫أحسنت!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫شكراً لسماحك لنا بالبقاء هنا‬
‫وعذراً لأن الأمر أصبح فوضوياً‬
‫- كنت على وشك الذهاب...‬
‫- لا، أحبّ استضافتكما هنا‬
‫تعالي إلى هنا يا (سيلينا)‬
‫بدأت تصبحين امرأة جميلة للغاية‬
‫كلا، لست كذلك‬
‫أزيلي ذلك الغبار والغطاء عن رأسك‬
‫والملابس الرديئة‬
‫وأراهن أننا سنعثر على أميرة خلف...‬
‫لديّ فكرة‬
‫غير معقول!‬
‫- خذا ما تريدان‬
‫- هل ارتديت كلّ هذه الملابس؟‬
‫- معظمها‬
‫- لا بد من أنك تخرجين كثيراً‬
‫اعتدت أن أفعل ذلك‬
‫تعالي معي‬
‫إنك جمال محض‬
‫يمكن لشخص ما الاستفادة من ذلك‬
‫يمكن لمظهرك أن يكون سلاحاً‬
‫قوي كأي سكيّن أو سلاح ناري‬
‫حقاً؟‬
‫ما الخير الذي جلبه لك ذلك؟‬
‫"حسناً، تراجعوا إلى الحائط‬
‫وأمسكوا أرقامكم من دون كلام"‬
‫- ظننتهم سيكونون من أصناف مماثلة‬
‫- إنهم كذلك‬
‫- انظر عن كثب أيها السيد (تشانغ)‬
‫- أعلم كيف يجري ذلك‬
‫هناك، الرقم أربعة‬
‫الشخص القصير والبدين‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- إنه عضو العصابة الذي تبحثون عنه‬
‫رمى كل ذلك المال بعيداً‬
‫ولم أنل شيئاً منه‬
‫(كلايد ديستر)، العمر ٤٧ عاماً‬
‫متهم بالهجوم والسرقة المسلحة‬
‫على متجر بقالة منذ ثلاثة أعوام‬
‫- فلنتكلم معه‬
‫- انتظر دقيقة‬
‫ليس لدينا سوى شاهد وحيد‬
‫خارج مسرح الجريمة‬
‫لقد قتل (فلويد)‬
‫لذا نعلم أنهم ينقلبون على بعضهم‬
‫- دع (ديسترو) يذهب في حال سبيله؟‬
‫- وتعقّبه، سيأخذنا إلى بقية العصابة‬
‫- وسنستعملهم ضد بعضهم الآخر‬
‫- سنمسك بعصابة (ريد هود) متلبسين‬
‫هذا صحيح‬
‫هل يمكنكما توصيلي إلى المنزل؟‬
‫ستصاب حبيبتي بالذعر‬
‫إن أتيت بسيارة دورية شرطة‬
‫حسناً، ألا تبدين رائعة؟‬
‫- ما زال هناك عمل لمناقشته‬
‫- بالتأكيد، القبو‬
‫كيف أستأنف العمليات؟‬
‫إذ لدينا عمل لنديره‬
‫أجل، إنك تسرق أعضاء من الجسم‬
‫لصالح مَن؟‬
‫لدينا زبائن حول العالم‬
‫يحتاجون إلى أشياء كهذه‬
‫وهنالك تجارب الطبيب الشخصية أيضاً‬
‫لديك حضور رائع يا آنسة (موني)‬
‫ونظرة رائعة‬
‫ستجلب عيناك بعض المال‬
‫لن تأخذ شيئاً مني‬
‫حقاً؟ لأنني أرى أن لديك خيارين‬
‫الأول، نقتلك وصديقك في القبو‬
‫وهذا غير مريح، لكنه أمر مقبول‬
‫أو نأخذ عينيك الآن‬
‫ونرى لكم من الوقت يمكن‬
‫لفتاة عمياء البقاء في القبو حية‬
‫نسيت الخيار الثالث‬
‫توقفي!‬
‫لا!‬
‫انتقيت شيئاً من قبو الخمر‬
‫آمل أن يكون مناسباً‬
‫هذا لطف بالغ منك يا سيد (بروس)‬
‫لكن لا أعتقد‬
‫أننا سنشرب هذا المساء‬
‫أظن أنه لا بأس باحتساء‬
‫كأس من الشراب بين الفينة والأخرى‬
‫اخترت زجاجة قديمة‬
‫من المؤسف أن يزداد الغبار عليها هناك‬
‫النبيذ الإيطالي‬
‫(دوماين دي لا روماني كونتي)‬
‫إنه نبيذ رائع من عام ١٩٦٦‬
‫وهو مفضّل لدى والدك‬
‫لمَ لا؟ تفضّل بالجلوس‬
‫- هذا لطف بالغ منك‬
‫- أجل‬
‫بصحّتك يا صديقي!‬
‫الفكرة في أن تدعه‬
‫يتعرض للهواء لمدة ساعة‬
‫أو يمكنك ألا تفعل ذلك‬
‫لذيذ!‬
‫إذاً، فتحنا حقيبته وأخيراً‬
‫وعثرنا على الثعبان اللعين‬
‫منتظرين طيلة الليل‬
‫لم يجفل حتى‬
‫- ما الذي فعلتموه؟‬
‫- قطعت رأسه، وأكلنا الشيء اللعين‬
‫- لقد فعل ذلك حقاً‬
‫- كيف كان طعمه؟‬
‫كالوجبات السريعة‬
‫- كان طعمه مروّعاً‬
‫- أجل، كان كذلك ومقرفاً‬
‫أكنت في القوات الجوية يا سيد (برين)؟‬
‫الخدمة الجوية السرية‬
‫الجنود الأفضل في العالم لأكون صادقاً‬
‫هل يعني ذلك مهمات سرية؟‬
‫هذا صحيح، إنهم يرمون بنا‬
‫خلف خطوط العدو قبل النزال‬
‫كنا هادئين ودقيقين ومميتين‬
‫لم نخسر رجلاً قط‬
‫ولطالما أتممنا مهامنا‬
‫- ما عدا تلك المهمة كما أعتقد‬
‫- يكفي قصصاً عن الحرب القديمة لليوم‬
‫أيّ مهمة؟‬
‫كانت هنالك عاصفة رملية‬
‫وانفصلنا، أمسكوا باثنين منا‬
‫- أنت؟‬
‫- قاتل ١٢ منهم قبل إسقاطه‬
‫ألم تفعل يا (ألفريد)؟‬
‫أنا هنا الآن، صحيح؟‬
‫هذا كل ما يهم‬
‫حسناً يا سيداي‬
‫كان هذا رائعاً للغاية‬
‫لكن عليّ ترتيب بعض الأمور‬
‫قبل الخلود إلى النوم‬
‫الترتيب؟‬
‫أيها السيد متلقّي الأوامر‬
‫يا سيد قواعد وأنظمة (كوينزبيري)‬
‫شكراً لك، هذا يكفي‬
‫(ألفريد) محق، حان وقت النوم‬
‫- عمت مساءً، سيد (بروس)‬
‫- عمت مساءً‬
‫نوماً هانئاً يا بنيّ‬
‫لمَ تخفي عنه حقيقتك؟‬
‫إنك جندي حرب يا (آلفي)‬
‫إنك جندي حرب مميت بدم بارد‬
‫هذه حقيقتك‬
‫عثرت على بعض الملابس الجديدة‬
‫من أجلك يا (ريدج)‬
‫لقد طويتها ووضعتها فوق سريرك‬
‫وحزمت لك غداء للرحيل غداً‬
‫كان من الرائع رؤيتك يا (ريدجي)‬
‫أراهم في الليل، عندما أكون وحدي‬
‫وجوه مَن قتلناهم، هل تراهم؟‬
‫لست بحاجة إلى النظر‬
‫بحثاً عنهم يا (ريدج)‬
‫إنهم يعثرون عليّ‬
‫ما بالك؟ لقد سبّبت لي الذعر!‬
‫كان عليّ رؤيتك، لم أستطع الانتظار‬
‫أين كنت؟‬
‫- كنت في الخارج‬
‫- هكذا فقط؟‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫- أحتاج إلى الغطاء‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫حبيبتي تريد هجري‬
‫لقد دعتني بالفاشل الليلة الفائتة‬
‫عاد حبيبها السابق إلى البلدة‬
‫وهو حارس نادٍ‬
‫اعتقدت أنها لو رأتني بغطاء الرأس‬
‫فستأخذني على محمل الجدّ‬
‫- هل فتّشت منزلي بحثاً عنه؟‬
‫- أحتاج إليه يا (ديسترو)‬
‫إنهم يتكلمون عنه في الشارع والأخبار‬
‫إن رأتني أرتديه...‬
‫لا! لدينا مهمة أخيرة قبل افتراقنا‬
‫ومغادرتنا للمدينة‬
‫إنه بحوزتك، صحيح؟‬
‫عليك استعمال ذلك الشيء‬
‫قبل أن أجعلك تأكله‬
‫إنه على قيد الحياة‬
‫مَن أطلق النار عليك يا (ديسترو)؟‬
‫أعطنا اسم الشخص‬
‫- أحتاج إلى سيارة إسعاف‬
‫- سنجلبها، أعطنا الأسماء‬
‫- إنني أنزف‬
‫- إنك تُحتضر وللأسف ليس لديّ إرسال‬
‫أتعرف ماذا يمكن أن يساعد؟‬
‫أعطنا أسماء أفراد عصابتك!‬
‫أحتاج إلى إسعاف عند تقاطع‬
‫(جافا هايتس) و(هوموود)، الشقة ٤٦٦‬
‫- أحتاج إلى بعض الضغط على هذا الجرح‬
‫- ساعد نفسك‬
‫ماذا لديك هناك؟‬
‫مجموعة رسائل رفض للقروض‬
‫من المصرف الذي تعرّض للسرقة‬
‫"عزيزي السيد (ديسترو)، يؤسفنا إعلامك‬
‫أن استمارتك للقرض قد تم رفضها"‬
‫"علينا رفض طلبك يا سيد (ديسترو)‬
‫بسبب المعلومات غير الكافية"‬
‫- لمَ قد يحتاج إلى قرض؟‬
‫- متجر معجنات‬
‫- لا تكذب، هل أنت خباز؟‬
‫- إنني خباز بارع لعين‬
‫وقد خذلوك، فهذه سرقات انتقام إذاً‬
‫لا تهتم المصارف لأناس مثلي أو مثلكم‬
‫عليكم إجبار الناس على الرؤية‬
‫وإلا فأنتم نكرة‬
‫هنالك رسالة أخرى‬
‫مصرف (غوثام) الدولي للادخار‬
‫- إنه هدفهم التالي‬
‫- أين سيارة الإسعاف؟‬
‫نخب البدايات الجديدة‬
‫- لا أحاول تسميمك يا بنيّ‬
‫- اعذرني إن كنت حذراً قليلاً‬
‫إن فشل هذا النادي‬
‫فلن يثق (فالكون) بأي منا مجدداً‬
‫لا أعلم ما واقع الأمر بالنسبة إليك‬
‫لكنني فرغت من لعب دور المساعد‬
‫نخب انتهاء دور المساعد‬
‫هل تفتقدها؟ أنا أفعل‬
‫حتى بعد كل ما فعلَته بي‬
‫ربما يشكّلنا أعداؤنا لا أصدقاؤنا‬
‫- نخب (فيش)‬
‫- لقد نالت ما تستحق‬
‫هل تسرق منا؟‬
‫كان بإمكانك طلب المال يا (ريدج)‬
‫لا تعلم كم هذا شاق يا (آلفي)‬
‫لقد أمنّا مكاناً لك للنوم وأطعمناك‬
‫إنني في مأزق حقيقي‬
‫لست بحاجة إلى محاضرة الآن‬
‫- ما هو المأزق؟‬
‫- لن تودّ معرفة الجواب‬
‫صحيح، ضع الحقيبة جانباً وغادر الآن‬
‫- هل أحضرت سلاحاً يا (آلفي)؟‬
‫- كلا‬
‫- أتمنى لو أن هنالك طريقة أخرى‬
‫- توجد طريقة أخرى دوماً يا صديقي‬
‫- آسف‬
‫- علامَ؟‬
‫آسف للغاية‬
‫معك (بروس واين)‬
‫أريد مساعدة عاجلة في قصر (واين)‬
‫لقد طُعن صديقي‬
‫انظر إليّ يا (ألفريد)!‬
‫ستكون بخير‬
‫ابقَ معي يا (ألفريد)... من فضلك‬
‫(ألفريد)!‬
‫هنالك ثلاثة منا فقط‬
‫- أخشى قيام أحدهم بحركة هناك‬
‫- لا تخشَ ذلك‬
‫فلديّ هذا‬
‫احذروا، الشرطة تطوّقكم!‬
‫يجب ألا ينتهي هذا بشكل سيئ‬
‫ألقوا أسلحتكم!‬
‫تباً لكم يا رجال الشرطة!‬
‫سقط جريح!‬
‫- توقفوا عن إطلاق النار‬
‫- "توقفوا عن الإطلاق!"‬
‫ألقِ سلاحك!‬
‫- انتهى الأمر‬
‫- حقاً؟ لا تكن واثقاً‬
‫أحتاج إلى مشروب‬
‫أجل؟ أيّ مستشفى؟‬
‫لا يمكنني خسارته، إنه كل ما لديّ‬
‫ليست لديه أي معلومة ملموسة‬
‫مجرد وجوه وتواريخ‬
‫وبعض المقالات من الصحف فقط‬
‫ليس هنالك أيّ أساس لفتح تحقيق‬
‫لديهم شكوك فقط‬
‫وبعض النظريات الممزقة، لا شيء‬
‫- هل خرج من المجلس؟‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫- ومقدّم الرعاية له، سيد (بينيوورث)؟‬
‫- إنه في المستشفى‬
‫- لكم من الوقت؟‬
‫- إن عاش، فسيبقى لبضعة أسابيع تقريباً‬
‫حان وقت التحرك بشأن الولد‬
‫شكراً لخدمتك يا سيد (باين)‬
‫أشكّ في أننا سنلتقي مجدداً‬
‫إنه مجرد طفل... طفل طيّب‬
‫وداعاً يا سيد (باين)‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬